Katherine, bu kurs için
bir süredir çalışıyoruz.
Evet, Kunal başlangıç
aşamasındayız, çok heyecanlıyım.
Doğru birkaç aydır
bu kursu tasarlıyoruz ve
seninle birebir paralel gitmek istiyorum.
Tamam.
Bu kursun öğreneni ya da
öğrencisi kim?
Evet.
Düşünüyorum ki
daha önce hiç programlama
yapmamış olan öğrencidir.
Bir saniye
Hiç derken,
bir kod satırı bile.
Hiç.
Bir kod satırı bile.
Evet.
Bu bizim için,
yapması zor bir kurs olacak
ancak herkese açık olacağından
bu hesaplı bir hareket olur.
Kesinlikle, işte tam da
bu yüzden böyle güçlü,
çünkü bu kursun sonunda,
basit Android uygulamaları
yapabilirler.
Bekle biraz geri gidelim
Bir satır kod yazmamış olabilirsiniz,
programlama tecrübeniz yoksa bile
bir bilgisayara ve internet bağlantısına
ihtiyacınız var.
Evet bilgisayar ve akıllı telefon
kullanımı biraz bilmelisiniz.
İnternette geziniyorsun telefon
ya da bilgisayarla diyelim.
Evet.
Bu tam bir öğrencinin durduğu nokta.
Burada da bir profesyonel Android
geliştiricisi duruyor.
Burası da uygulamanın yapılıyor,
para basıyorlar, dünyayı değiştiriyorlar.
Bu da kurs sonunda sizi
getireceğimiz nokta.
Bence bu nokta.
Bu yolculukta öğrenci
bizimle yürüyecek,
ne gibi uygulamalar yapacaklar?
İlk uygulama
doğum günü kartı uygulaması.
İlk uygulama dedin
birden fazla yani.
Evet doğum günü kartı uygulaması var
sevdikleri birine
gönderebilirler.
Bunu sevdim.
İnsanların doğum günleri,
bazen yarı-doğum günleri var
Evet ve ikinci uygulama kahve sipariş
uygulaması olmalı.
İki kapuçino istiyorum diyorsun.
iki kapuçino telefondan
sihirli bir şekilde çıkıyor.
Öyle değil.
Ancak kullanıcının ne sipariş vermek
istediğini yakalayıp
sonra bir e-postaya gönderiyor.
Tamam, bu yolculukta biraz
hayal ediyoruz bir öğrencinin
ne kadar zamanını alacak
ona göre plan yapacaklar?
20-25 saat kadar.
Yeterli olur.
Bayağı pratik yapacaklar.
Birkaç eğlenceli uygulama yapacaklar.
Bu 25 saatlik
zaman dilimini alıp
4-5 haftalık
zamana yayabilirler.
Bu kulağa iyi geliyor.
Kurs ve kendimiz hakkında
konuştuğumuz yeter
Burada öğrencilerimize
bir soru sormak istiyorum.